Repository: collective/my315ok.portlet.onlineservice
Catalog: my315ok/portlet/onlineservice/locales/*/LC_MESSAGES/my315ok.portlet.onlineservice.po
Languages: zh

source: Portlet header
zh: 面板标题

source: Specify start x position of the qq float portlet.
zh: 指定QQ浮动面板离左边屏幕的距离

source: Specify start y position of the qq float portlet.
zh: 指定QQ浮动面板离上部屏幕的距离

source: Specify the second qq number that provided customer service.
zh: 指定第二个QQ客服号码

source: Specify the telphone number that provided customer service.
zh: 指定客服电话号码

source: Specify the tencenter qq number that provided customer service.
zh: 指定客服QQ号码

source: css id of the float qq portlet
zh: 定位浮动QQ面板的一个CSS ID

source: mail address
zh: 邮件地址

source: name of the web site
zh: 网站名称

source: number
zh: 号码

source: phone
zh: 电话

source: second number
zh: 第二个QQ号码

source: send mail
zh: 发送邮件

source: site name
zh: 站点名称

source: stay on top
zh: 停留在顶部

source: trace mouse float
zh: 随着鼠标浮动

source: x position
zh: 左边距

source: y position
zh: 上边距
